Документация
    Schedule - приложение в виде электронного журнала с расписанием на языке Python.
Данное приложение служит для размещения и просмотра рассписания. В базе данных SQLite расположены классы, преподователи и предметы разделенные по трем разным таблицам.
    Каждый пользователь может свободно зайти в данное приложение и посмотреть расписание любой группы. Для администратора
отвечающегося за изменения,есть собственное окно для перехода в которое обязательно нужно знать пароль.
    Так же реализована система очистки всего рассписания и рассписания лишь одногй группы, сохранения всего рассписания,
сохранение и выгрузка из резервной копии рассписания. Рассписание может изменять, сохранять и создавать резервные копии 
только администратор, остальные пользователи могут только просматривать расписание. При любых изменения администратора 
диалоговое окно с предупреждением, что для изменений необходимо подтверждение.

Настройка программы
Необходимые для работы приложения модули перечислены в файле requirements.txt 
Установка модулей из файла requirements.txt по команде в терминале: $ pip install -r requirements.txt

Установка программы
Не требуется.

Запуск программы
Запустить приложение из файла Schedule/full_schedule.py или из Schedule/dist/full_schedule/full_schedule.exe

Инструкция
Главное окно:
    * Верхняя часть в которой находяться все группы по возрастанию номера группы и гласса к которому эта группа относится
        и кнопка для открытия окна администратора.
        При выборе определенной группы на главный экран высвечивается рассписание, и кнопка с номером выбранной группы 
        подсвечивается красным. Кнопка "Редактировать" или же кнопка перехода в окно администратора, при нажатии на нее
        открывается диалоговое окно в котором необходимо ввести пароль для перехода в оккно администрирования.
    *Нижняя часть для просмотра расписания и выбора дня недели для просмотра более точного рассписания на день.
        все названия дней недели - кнопки, при нажатии на которые пользователь переходит на окно с подробным расписанием
        на день, в котором прописаны урок, преподователь, номер кабинета и время урока.
Окно редактирования(Администрирования):
    *Чтобы перейти в окно администратора необходимо сначала ввести пароль(0000) для входа в диалоговом окне. После чего 
        откроется окно администатора, где каждый день недели состоит из ComboBox-ов и LineEdit-ов. На каждый из уроков 
        размещено два ComboBox-а один из которых отвечает за выбор урока, а второй за выбор преподователя, и один LineEdit 
    *В нижней части окна находится один ComboBox и 6 подписанных кнопок. В ComboBox-е выбирается группа в рассписании
        которой производятся изменения.



Дополнения

Выполнена сборка приложения в формат .exe

